С возвращением, Токо.
Как же я устала.
Какая же неприятная атмосфера в японской лаборатории.
Почему она сразу произвела на меня такое впечатление?
Ноль критического мышления, зато все такие послушные, аж противно.
Стоит только упомянуть, что ты вернулась из-за границы, и на тебя начинают бросать косые взгляды. Кончайте уже со своими предрассудками.
В американских лабораториях такого не было.
Наверное, они считают, что я поехала за границу благодаря отцовским связям.
Все очень холодны.
Когда в школе в нашем классе появлялись новенькие, мы всегда проявляли к ним интерес и быстро становились друзьями.
Может быть, мы черствеем с возрастом.
Как-то печально это всё.
Но это моя новая реальность.
Я не могу всю жизнь жить, как жила в Америке.
Но если я буду делать то, что делаю, рано или поздно мы поладим.
Верно, Токо?
Скоро будет моя сертификация как психолога-консультанта.
А пока придётся потерпеть.